Szellemek…
Siratják régi kiváltságaikat…
és a kardviselés jogát.
-Túl arrogánsak… szembenézni a vereséggel.
-Előre!
Elvettek mindent a gyengébbektől…
de ők óbégatnak elveszett méltóságról.
Megnyertük a csatát!
És az ostobáknak van merszük lázadni.
Fellőtték a rakétát!
A szövetségesünk nyert!
Tüzet nyitunk.
Hogy…?
Tűz!
-De… uram, az embereink még ott vannak…
-Azt mondtam: tűz!
Ágyúkat… elsütni!
Célozz…! Tűz!
Elég! Elég! Vége a csatának!
Elég!
Az Új Korszakban…
ezeknek semmi keresnivalójuk sincs.
A szellemeket…
…minden eszközzel ki kell irtani.
Uraim… köszönöm, hogy megvártak.
SZAMURÁJOK HARCA: AZ UTOLSÓ TÚLÉLŐ
Ugyan, egy ilyen remek lehetőségért…
inkább mi tartozunk hálával.
Bizony!
Uram… ismeri a klánom mottóját?
Nem, attól tartok, nem.
"Sizokunak soha ne adj kölcsön."
Mind megszenvedtük
az egykori szamurájok önkényét.
Ha pénzt kölcsönöztünk,
ezek sose fizették meg.
Csoda, hogy nem mentünk tönkre!
A százötvenkilences… Ikeuchi Tekkan…
a Kuwana-állomáson kiesett. A hatvanhatos,
Kanjiya Bukotsu végzett vele.
Már megint a Kaszaboló Bukotsu…
? Ez tényleg egy vadállat!
De ő csak gyilkol,
ezért alig halad. Nem szabad fogadni rá.
Ha így cammog,
a Chiryu állomásnál… nem lesz első.
Valóban. De legalább
szórakoztat minket, mielőtt meghal.
Az már biztos!
A Kodoku szórakoztató része
még csak most kezdődik.
A játék végéig…
még számos meglepetésben lesz részük.
Uraim…
élvezzük ki teljesen… ezt a szellemirtást.
MITSUI BANK
Gyűlöli a puskát?
Nekünk,
szamurájoknak… az hozta el a véget.
Nem csak egy oka volt.
Úgy tűnik, az Idő is eljárt felettünk.
Az idő…
Puskát le! Hadd koncentráljon!
Félre!
-Mi ez? Hallod?
-Lövés volt!
-Állj!
-Hé, megállj! Megállj!
Állj!
A bejárathoz! Nem szökhet meg!
Indulunk!
Várjon meg, kérem! Hé! Várjon… uram!
Még ha folytatja is…
már akkor sincs esélyük a boldogságra!
Mire célzol…?
Azt önnek már nem kell tudnia!
Önre csak a halál vár! Saga… Kokosu!
Bátyám!
Utána!
Tokióban elkapom.
Szabad!
Jelentés Kawaji főfelügyelőtől.
"A Fuji-hegy lábánál a bázis…
elhagyatott." Ezt írta.
Nagyon köszönöm.
Okubo úr… az, amit Maejima úr vetett fel…
Kawajiról?
Igen.
-Kawaji úr becsületes ember. Csakhogy…
-A rendőrséget… Kawaji hozta létre a
nemzetünkért. Európába is elment
tapasztalatot gyűjteni.
Nem tudom elhinni róla, hogy áruló.
Elkérhetném… a dokumentumokat?
Megfejthető?
Nem tudom. De azért… megpróbálom!
Ígérem… megteszem, ami csak tőlem telik.
Legyen óvatos!
Nem tudjuk, hol vannak ellenségeink.
Köszönöm, uram!
Akayama gyilkosa, aki rám támadt,
nem álcát viselt. Valóban rendőr volt.
Vagyis bárki szervezi a a Kodokut,
kapcsolatban áll a rendőrséggel. Vagy
-talán…
-A rendőrség belső embere.
Ahogy mondod.
A rendőrség… és a Mitsui Bank…
Lehet, hogy nem csak a bank érintett.
Mire gondolsz?
A bank mögött álló pénzügyi
klán is nyakig benne lehet.
És ha ez így van… az mindent megmagyaráz.
A játékosok megfigyelését,
és a holttestek eltüntetését
a rendőrség intézi.
Az ezzel járó hatalmas költségeket
a négy pénzügyi klán fedezi.
De valami mégsem áll össze.
A templomban az első áldozat
Ando Jinbe volt…
A kiotói rendőrség bűnügyi
osztályáról jött.
E-ez igaz!
Arról az őrsről, ahol Kyojin-san járt!
Ezek szerint a rendőrségnek csak
a központi része érintett?
De… miért tennének ilyet?
Azt még nem tudom. Ellenben…
egyvalamit már biztosan kijelenthetünk.
A Kodokut akárki is fogja megnyerni,
nem sétálhat el csak úgy a nyereménnyel.
Ha sikerül is elérnünk Tokiót…
ott valami történni fog.
Ha a végén valóban csak egy maradhat…
akkor elég valószínű,
hogy meg kell ölnünk egymást.
De még ha utolsóként talpon is maradsz,
akkor se biztos, hogy életben hagynak.
De hát…
Nem számít…
végigcsináljuk.
Úgy, hogy közben a lányt is véded?
Lehet, hogy tovább már nem viheted.
Én is odamegyek.
Futaba…
Ne szólj bele!
Neked még van egy ütőkártyád,
vagy talán tévedek? Kokushu Saga-san?
A háború alatt…
kapcsolatban álltál a fejesekkel, ugye?
Mégis honnan tudsz te ilyesmikről…?
A klánokkal és a rendőrséggel
csak ők szállhatnak szembe.
Ha valóban törődsz a kislánnyal…
szerintem gondold át.
Holnap délig visszajövök.
Addig kérlek… vigyázzatok rá.
Úgy lesz!
A suhintgatás semmit se ér.
Ennek ellenére… erős akarok lenni.
Nem akarok… kolonc lenni mások nyakán.
Az erő nem a kardban rejlik.
Gyenge vagy, ez tény.
Lány vagy…
…és gyerek.
Ebben a pillanatban.
De még rátalálhatsz a saját erődre.
NARUMI TÁVÍRÓIRODA
Segíthetek?
Táviratot küldenék.
Ah… ó, máris!
Kérem, írja ide… a címet és a szöveget.
A RENDŐRSÉG KÜLÖNLEGES GYAKORLATOT TART
Szabad!
-Elnézést!
-Mi az?
Küldtek egy furcsa…
táviratot a Belügyminisztériumba.
Saga Kokushu!
Megyek a távírdába!
Magam csinálom. Kérem… távozzanak!
-Máris.
-Igenis.
A válasz… megérkezett.
Mit írnak?
Részleteket… kérnek.
Ki a feladó?
Máedzsimá Hiszoka nagyúr.
Ho… hogy lehet ez?
Ő a belügyminiszter jobbkeze!
Kérem, adja át a helyét!
Jobb, ha erről nem tud.
Áh…igenis!
A templomban történtekről… már értesültek?
Tudjuk, hogy sizokuk gyűltek össze.
Kokushu, ön is köztük volt?
Ott voltam köztük. A sizokuk egymást ölik.
Gyerek is van. Segítség kell.
Már mi is vizsgálódunk.
De részletekre van szükségem.
Negyedszer:
egy léleknek sem beszélhetnek
erről a játékról.
Védelemért cserébe… mindent elmondok.
A rendőrség is érintett lehet.
Erről mit tud?
Ez nemzeti ügy. Előbb védelmet kérek.
Három nap múlva legyen Okazakiban!
Ott védelmet kap.
Értettem.
Elnézést,
ha megijesztettem. Elküldené ezt is?
Öh… hogyne!
Köszönöm.
Mindenképpen hazatérek.
Te csak gyógyulj!
Saga Kokushu is a résztvevők közt van.
Kokushu is?!
Igen.
Hát életben van…
És azt mondta hogy védelmet
kér egy gyereknek.
Mondott még valamit?
Amikor a rendőrség érintettségéről
kérdeztem, kitért a válaszadás elől.
Nemzeti ügynek nevezte.
És van itt még valami.
A rendőrség nemrég több,
mint 150 főt mozgósított egy
titkos gyakorlat érdekében.
A rendőrség készül valamire,
anélkül hogy értesítettek volna,
ez már biztos.
Együttműködni a négy klánnal,
valamint szabadon mozgatni
a rendőrség erőit…
erre csak Kawaji úrnak van lehetősége!
Okubo úr!
Én soha… nem adom fel!
Ha Kawaji visszatér,
én magam beszélek vele.
Addig is, fel kell törnünk a rejtjelezést.
Ha van bizonyíték, nem tagadhat.
Értem. Kokushuhöz személyesen megyek el.
Legyen nagyon óvatos!
Igenis!
A SZAMURÁJOK KIIKTATÁSA - NEMZETI
STABILITÁS - A NEMZET EGYESÍTÉSE
A modern nemzetállam kialakítása.
A rendőrség a nemzetállam
közrendjének fenntartója,
Rü… rü-rü… ke… Egy… tizenegy… Tizenegy…
Itt vagyok.
Rendben! Induljunk!
Valószínűleg mi vagyunk az utolsók.
Mostanra a többi játékos már Chiryun
is túl lehet. Igyekezzünk,
különben nem jut elég facédula!
Jó… menjünk!
SEKI
CHIRYU
CHIRYU-ÁLLOMÁS
SZÜKSÉGES PONTSZÁM: 5
Játékosok… már vártam önöket. Saga-sama,
Katsuki-sama, Kinugasa-sama, a cédulákat!
Tsuge-sama, Sayama-sama…mutassák!
Saga Shujiro-sama,
nyolc pont. Katsuki Futaba-sama,
hét pont. Kinugasa Iroha-sama, nyolc pont.
Mindnyájan átmehetnek a Chiryu-állomáson.
Tsuge Kyojin-sama, hét pont.
Ön is átmehet a Chiryu-állomáson.
Ez a kék cédula öt pontot ér.
Adjanak öt cédulát.
Sayama-sama… a céduláit!
Nem lehet…
Futaba! Menjünk!
-Shujiro-san! Adjunk neki párat…!
-Na, és azután mi lesz?!
Nem elég erős, hogy túlélje.
Nem lehet! Segítsen Shinnosuke-sanon!
Magunkra kell vigyáznunk, és ez épp elég!
Ő egy felnőtt ember. Az ő döntése volt,
hogy részt vesz. Ez az ő élete,
hát a felelősség is az övé.
Futaba-san!
Köszönöm…
Nem tudom… hogy innentől mi történhet.
Talán… engem is megölnek.
Viszont…
…ha nem törődök egy rászorulóval… akkor,
ha túl is élem… nem léphetek emelt fővel…
az édesanyám elé.
Végső soron…
csak halogatná az elkerülhetetlent.
Sayama-sama nem elég erős…
hogy aközé a kilenc közé kerüljön,
aki túlélheti.
De talán még máshogy is túlélheti.
Nem hiszem.
Hát akkor ez van…
Sayama- Shinnosuke-sama,
öt pont. Ön is átmehet a Chiryu-állomáson.
Futaba-san… Köszönöm!
Hálásan köszönöm! Hálásan köszönöm!
Hálásan köszönöm!
Jó utat…!
Shujiro-san…
Hm?
Bocsásson meg!
Hogyha ön nem vigyáz rám…
sose jutok el idáig.
Nem… jól mondod, Futaba.
Mindenkit nem menthetünk meg.
De én se nézhetnék a feleségem szemébe,
ha akkor hátat fordítok.
Egyébként Futaba… szép volt!
Aha… De Tsurubami elszólta magát.
Tehát az utolsó kilencnek…
van esélye túlélni.
Valóban… tényleg ezt mondta.
Ha az a kilenc eléri Tokiót,
valamire ráveszik őket,
ez garantált. Azonban… ez nem azt jelenti,
hogy csak egyikük élheti túl.
De… a Kodoku egyik embere…
miért mondta el ezt nekünk?
Nem áll mellettünk… de talán jószándékú.
Bár nem miattunk. Miattad.
Ki tudja… kiderülhet,
hogy a Kodoku kulcsa Futaba
kisasszonynál lesz.
A Kodokuben reményre leltem.
Futaba…! Ez a te érdemed.
Na… hogy is volt a szamurájjal?
Mondom… láttam…
egy kardos szamurájt… egy lány volt vele.
Kokushu… Ezúttal nem futhatsz el!
Akkor… itt elválnak útjaink.
Hogy…?
Azután, ami a rendőrségen történt…
engem és Shinnosukét
valószínűleg köröznek.
Mi…?
Akárhogy is…
amíg elül a helyzet, inkább váljunk szét.
Boldogultok ketten?
Mégis kinek nézel engem?
! TI legyetek óvatosak! Sok szerencsét!
Gyere már, Shinnosuke!
Öööh… Öh… Kyojin-san, várjon meg!
Menjünk mi is!
EURÓPAI KÓDOK KÖNYVE
A rendőrséget Kawaji hozta
létre a nemzetünkért.
Európába is elment tapasztalatot gyűjteni.
En-Ká…
Duplavé… Dé, A… Cé… Ell…
Ez meg…
I…
Shinpei úr! Jó estét!
Mochizuki úr…
A rendőrség embere mi ügyben
jött a belügyhöz?
Mindig ennyire… későn dolgozik?
Túlságosan lebecsült minket. Azt hitte,
nem figyeljük… a belügy embereit?
Mégis mit akarnak elérni?!
Ezt nem kötöm az orrára.
Habár elég közel járt…
Nagyon sajnálom.
JELENTÉS KAVADZSI ÚRNAK: SAKURA ÉS
SHUJIRO TALÁLKOZTAK. JELENTÉS KAWAJI ÚRNAK
Okubo úr…
KAVADZSI TOSIJOSINAK
Úgy tűnik, ma már nem kapunk több
hírt. Lassacskán térjünk nyugovóra?
Igen. Uraim, kérem,
térjenek vissza a hálószobáikba.
Holnapra talán befutnak a
Chiryu állomás eredményei.
Akkor… holnap találkozunk.
-Okubo titkárát eltették láb alól.
-Szép munka.
Csakhogy a központban már
nyugtalankodnak. Maejima megváltoztatta a
terveit és Okazaki felé tart. Úgy
tudjuk, az egyik Játékos titokban
-táviratban kapcsolatba lépett vele.
-Ki a szivárogtató?
A 108-as Saga Shujiro.
Elnézést. Uraim…
sajnos egy apró kellemetlenség adódott.
Okubo azt,
hogy önök és a rendőrség összejátszanak,
talán már megtudta.
Ezt mégis hogy értsük?
De… mi-mi lesz akkor velünk, hogy ha…
Nyugodjanak meg!
Nem zökkenthetnek ki bennünket.
Ugyanis már van egy tervem.
De a kormány hogy jött rá,
hogy kik vagyunk?
Sajnos az egyik játékos táviratban
értesítette Maejimát.
Micsoda?! Ez szabályellenes!
A 108-as… Saga Shujiro.
Emberölő Kokoshu.
Uram! Mi legyen? Szabályt szegett!
Emiatt nem fogjuk kiejteni.
Uram, de hát ez…
Kérem, nyugodjanak meg!
A jelentések szerint nagyon
érdekes játékosok
kötnek szövetséget Saga Kokoshuvel.
A szellemeknek… a Kodoku korsójában…
csak hagynunk kell, hogy megöljék egymást.
-Hat, hét, nyolc, kilenc, tíz!
-Kilenc, tíz!
SZENTÉLYÜNNEP A HÍVEKNEK
Egy ünnepség?
Jöjjenek, vegyenek egy álarcot!
Beszélhetünk egy kicsit…
? Gion Sansuke-kun?
Te meg ki vagy?
Hát, ez jó kérdés!
Á, én nem akarok harcolni veld,
Adashino Shikura-kun.
Jól sejtem…
hogy a testvéreiteket keresitek?
Saga Shujirót és Kinugasa Irohát.
Á, és persze Jinroku is ott van még.
Mit akarsz te tőlünk?
Mi volna… ha azt mondanám,
hogy nagy veszélyben vannak?
Elnézést! Merrefelé van Chiryu?
Hogy?
Eltévedtem.
Mondj el mindent!
63 TÚLÉLŐ